[CS112] - Buổi 2
- chủ đề xoáy vào nội dung cần tranh luận
- chỉ định câu hỏi cho người nghe
- tránh tg chết, push các nhóm 
=> cuối: chốt nội dung nói
**VD: TT gần đúng
làm dc trong khoảng tg mong đợi (?) và kq càng gần càng đúng (?)
tùy thuộc vào yc cụ thể của bài toán.
vd: xác định tên lửa đánh chặn.
dẫn đề bài => nêu ra tình huống. 
7p(Đánh chặn): 3p tính toán,... Độ chính xác?

**kỹ thuật câu giờ: 5p để tìm thuật toán (gần đúng??)...
=> 1/ mời 1 nhóm 
   2/ brainstorm (?): mỗi nhóm tự đưa ra ý kiến của mình
**câu hỏi phải chỉ đích danh
**BT tuần tới:
đọc và viết chương trình cài đặt thuật toán Merger Sort xử lý song song bằng ngôn ngữ Python
tách phần việc thành các process khác nhau
Input là một dãy... tách dữ liệu.
Thầy ĐỌC code.
**Thuật toán lượng tử??

